Vamos a seguir haciendo a algunos Laplace transformaciones. Es bueno para uno,
a ver donde mucho de esas tablas de transformada de Laplace
Usted verá más tarde realmente provienen, y hace
usted cómodo con las matemáticas.
Que es realmente amable de su segundo cálculo del semestre
matemáticas, pero se te hace cómodo con todo el
noción de lo que estamos haciendo.
Así que ante todo, permítanme sólo reescribir la definición de la
Transformada de Laplace.
Por eso es la l de Laverne & Shirley.
Por lo que es igual a la transformada de Laplace de algunas funciones de t
la integral impropia de 0 a infinito e negativo
St veces nuestra función.
Tiempos de nuestra función de t y es con respecto al dt.
De así que vamos a otro Laplace.
Digamos que queremos tomar la transformada de Laplace--y
Ahora nuestra función f de t, vamos a decir que es e a la a.
Transformada de Laplace de e a la a.
Bien simplemente sustituimos lo en esta definición de la
Transformada de Laplace.
Y esto es todo va a ser realmente buena integración
práctica para nosotros.
Especialmente la integración por partes.
Casi todos de Laplace problema se convierte en un
integración por problema de piezas.
Que, como aprendimos hace mucho tiempo, integración por partes es sólo
la regla del producto inversa.
Así que de todos modos.
Esto es igual a la integral de 0 a infinito.
¿e para el st menos veces e a la a,?
Es nuestro f de t.
DT.
Bien esto es equivalente a agregar solo los exponentes porque
Tenemos la misma base.
La integral de 0 a infinito de e
a la una menos stdt.
Y ¿qué es la primitiva de esto?
¿Así que es igual a qué?
Con respecto a C.
Por lo que es igual a--s menos, que sólo va a ser un
¿constante, correcto?
Así nos podemos dejarlo fuera en el exterior.
1/al menos s veces e a la un menos st. Y vamos a
evaluar que de t es igual a infinito o el límite como t
enfoques infinito a t es igual a 0.
Y pude haber pongo esto dentro de los soportes, pero su
¿sólo un término constante, correcto?
Ninguno de ellos tiene stamos en ellos, por lo que sólo puedo tirarles.
Así que esto es iguales a 1/al menos s veces--ahora
esencialmente tiene que evaluar t en el infinito.
¿Cuál es el límite en el infinito?
¿Así tenemos dos casos aquí, correctas?
Si este exponente--si esta un s negativo es un número positivo,
Si un signo menos s es mayor que 0, ¿qué va a pasar?
Así como nos acercamos a infinito, sólo obtiene e hasta el infinito
más grande y más grande y más grande, verdad?
Porque es un exponente infinitamente positivo e.
Por lo que no obtenemos una respuesta.
Y cuando lo haga, integrales impropias, cuando tome la
límite hasta el infinito y no llegan a un finito
número, el límite de no acercarse a nada, eso significa
que k la integral impropia diverge.
Así que no hay límite.
Y hasta cierto punto, podemos decir que es la transformada de Laplace
no definido con un signo menos s es mayor que 0 o cuando una es
mayor que s.
Ahora, ¿qué sucede si un s negativo es menor que 0?
Bueno, entonces esto va a ser algo negativo
¿número aquí, correcto?
Y luego, si tomamos e a un número infinito negativo,
bueno, entonces acercarse algo.
Acerca a 0.
Y vimos que en el video anterior.
¿Y espero que usted entienda lo que estoy diciendo, derecho?
e a un número negativo infinito acerca a 0, mientras que e
a un número infinitamente positivo es simplemente infinito.
Así realmente no convergen en nada.
Así que de todos modos.
Si supuse que un s negativo es menor que 0, o es inferior a
s y este es el supuesto que haré, para que esto
integral impropia converge realmente a algo.
Eso si es un signo menor que 0 y este es un negativo
e número, a la una menos s veces--bien t, donde t
enfoques infinito será 0.
Menos esta integral evaluado en 0.
Así que cuando usted este valor en 0, ¿qué pasa?
T es igual a 0.
Todo esto se convierte en e 0 es 1.
Y ¿qué nos queda?
Menos 1/al menos s.
Y al igual que es como 1/s s menos una.
Así tenemos nuestra proxima entrada en nuestra tabla de transformada de Laplace.
Y es la transformada de Laplace.
La transformada de Laplace de e a la a es igual a 1/s s menos
una, como hacemos la hipótesis de que s es
más de una.
Esto es cierto cuando es mayor que un o una s es menor que s.
También se podría ver de cualquier manera.
Por lo es nuestra segunda entrada en nuestra tabla de transformada de Laplace.
Fascinante.
Y en realidad, vamos a relacionar esto a nuestra entrada anterior en
¿nuestra mesa de transformada de Laplace, correcto?
¿Cuál fue nuestra primera entrada en nuestra tabla de transformada de Laplace?
¿Fue transformada de Laplace de 1 es igual a 1/s, correcto?
¿Bien no es lo mismo 1 cosa como e el 0?
Así nos podríamos haber dicho que se trata de la Laplace--sé
Estoy quedando sin espacio, pero lo haré aquí en púrpura.
Nos podríamos haber dicho de Laplace de 1 es el mismo
¿lo que e a la t 0 veces, la derecha?
Y equivale a 1/s.
Y por suerte es bueno ver que es coherente.
Y en realidad, recuerda, incluso hicimos la condición cuando s
es mayor que 0, ¿verdad?
Asumimos que s es mayor que 0 este ejemplo.
Aquí nuevamente, dices s es mayor que 0.
¿Esto es completamente consistente con este uno, derecho?
Porque si una es igual a 0, entonces la transformada de Laplace de
e 0 es sólo 1/s menos 0.
Es sólo 1/s.
Y tenemos que asumir que s es mayor que cero.
Así que realmente son de la misma entrada en nuestro Laplace
tabla de transformación.
Pero siempre es bueno en matemáticas cuando vemos que
dos resultados que obtuvimos en tratar de hacer algo diferente
problemas realmente son, en cierto modo,
conectado o el mismo resultado.
De todos modos nos vemos en el siguiente video y mantendremos
tratando de construir nuestra tabla de Laplace transformaciones. Y tal vez
tres o cuatro vídeos a partir de ahora realmente mostraré cómo
Estas transformaciones son extremadamente útiles en la solución de todo tipo de
ecuaciones diferenciales.
Nos vemos luego.